Alhamdulillah Rudra tidak hadir
atau dia akan mengetahui
tentang pria keji ini.
Aku harus pergi atau
aku akan terlambat.
Maafkan aku, Rudra.
Kami tidak bisa bertemu.
Kamu begitu dekat denganku.
Anda telah pergi sekarang
dan mungkin telah
mencapai Delhi juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohon mengertilah!
Kamu berada di sini akan
mempertaruhkan nyawa Ruhi dan ibunya.
Mengapa kamu ingin
bertemu dengannya sekarang?
Saya tidak bisa tetap tenang
tanpa bertemu dengannya.
Aku yakin dia juga sedih.
Saya akan pergi setelah bertemu dengannya.
- Rudra..
Jangan cegah aku.  - Bagus.
Kami akan menemuinya.
Namun tidak seperti
ini, menarik perhatian.
Aku akan membawamu menemuinya.
Maukah kamu?  - Tentu.
Apakah Anda akan mengatakan tidak?
- Pernahkah aku?
Duduklah di dalam mobil.
- Ayo pergi.
Katakan padaku ke mana harus pergi.
Di mana kita menemukannya?
- Sekolahnya.
Ayo pergi.  - Oke.
Tapi kamu sudah mengucapkan
selamat tinggal padanya di surat itu.
Kenapa lagi?
Beri tahu saya.
Saya tidak bisa merasa damai.
saya terluka.
Dia mencintaiku.  Kami terikat.
Dia berbohong kepada
semua orang demi aku.
Bahkan kepada ibunya.
Dia akan membagi
makanannya denganku.
Tuhan tahu kenapa aku
merasa terhubung dengannya.
Kami memang berbagi sesuatu.
Aku sedih karena dia.
Kamu tahu, Bunty
Saya masih ingin bertemu Preesha.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Aku tidak bisa melakukannya dengan Ruhi sekarang.
Dia hanyalah anak yang tidak bersalah.
Dia tidak akan tahu
apa yang terjadi dengannya.
Dia hanya akan menangis.
Saya yakin dia memang demikian.
Saya bisa merasakannya.
Saya bersedia.
Dia pasti menangis
dengan bibir mengerucut.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Dia akan mempertanyakan keputusanku.
Dia akan memarahiku
dan menghukumku.  Saya akan.
Biarkan aku membuatnya tersenyum sekali
dan kami akan pergi.
Setidaknya kami terhubung
berdasarkan perasaan.
Jadi, tolong bawa aku menemuinya.
Untuk sekali.  - Tentu.
'Kamu merasa sangat intens'
'karena kalian mempunyai
hubungan darah.'
'Dia adalah putrimu.'
'Tapi aku tidak berdaya.
Aku harus membawamu pergi.'
'Preesha benar.'
'Ini demi kesejahteraanmu.'
Oh!
Ruhi.
Kenapa kamu menangis?
Kemana kamu lari?
Aku datang kepadamu.
Kemana kamu pergi?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Temanku akan pergi.
Teman rahasianya?
Dia akan pergi, aku harus menemuinya.
Jadi, itu adalah Rudra.
Bagaimana kamu tahu itu dia?
Oh!
Sebenarnya mataku tajam.
Aku melihat kalian berdua bersama.
Bukankah dia orangnya?
Saya telah memintanya untuk
tidak mengekspos dirinya sendiri.
Dia mengacaukannya.
Jangan beri tahu ibu tentang hal itu.
Aku akan menemuinya dan memberitahunya.
TIDAK.
Saya akan menjaga rahasianya.
Kenapa aku harus memberitahunya?
Saya tidak akan.
Apa itu..
Kemana dia pergi?
- Dia meninggalkan desa.
Saya harus bertemu dengannya.
- 'Wah, Tuhan!'
"Aku sudah berusaha mengusirnya."
“Dia akan pergi.”
'Saya lega sekarang.'
"Aku harus melihatnya
pergi."  Mendengarkan..
Biarkan aku ikut dan mencarinya.
Biarkan saya membantu Anda.
aku Sahabatmu
dan harus membantumu.  Datang.
- Ya.
Dimana dia?
Ruhi..
Saachi!  - Mengapa kamu di sini?
Aku ingin bertemu Ruhi.
Dia belum datang.
Jadi begitu.  - Ya.
"Dia pasti ada di rumah."
'Dia pasti menangis.'
'Biarkan aku memeriksanya.'
Terima kasih.
- Selamat tinggal..
Saya yakin dia sudah pergi.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Izinkan saya menelepon
Bunty dan bertanya.
Preesha!
Halo.  Apa itu?
Apakah kalian berdua sudah pergi?
menurut mu
itu sangat mudah?  - Apa?
Apakah kamu belum berangkat?
Aku melihat Ruhi menangis.
Saya melihat surat yang dia berikan padanya.
Saya pikir..
- Tidak. Kami masih di Rohtak.
Kenapa kamu belum pergi?
Preesha, bagaimana aku mengatakannya?
Anda mengenalnya dengan baik.
Dia sangat emosional.
Dia terlalu emosional.
Dia menangis.
Dia ingin bertemu dengannya.
Kami mungkin
mencoba semampu kami,
tetapi mereka mempunyai
hubungan darah.
Matanya mencerminkan rasa sakit.
Aku harus membawanya ke sini.
Jadi, saya harap Anda
tidak mengungkapkannya.
TIDAK.
Tidak ada sama sekali.  Jangan khawatir.
Oke.
Silakan segera pergi.
Ya, kami berada di sekolah Ruhi.
Kami akan pergi begitu
dia bertemu dengannya.
Apa!  Di sekolah!
Mengapa?  Ini sangat berisiko.
Jika seseorang
melihat salah satu dari
kalian, penduduk desa
akan mengetahuinya..
Mendengarkan.
Ya Tuhan!
'Itu adalah Baijayanti.'
'Aku tidak bisa bicara sekarang.'
Preesha, dengarkan.
Jangan khawatir.  Kami akan mengaturnya.
'Jangan lagi!'
Biarkan aku memutuskan sambungannya.
saya bersamanya.
Jangan khawatir, Preesha.
- Preesa!
Siapa dia?
'Ya Tuhan!'
'Bagaimanapun, aku harus mengaturnya.'
P-Preesha!
Apa yang kamu katakan?
Anda menyebutkan
nama itu, bukan saya.
Aku tidak.
Anda salah dengar.
Dengar, aku sedang rapat.
Saya akan menelepon kembali.
Selamat tinggal.
Dengar.. Halo!
Dia menutup teleponku.
Dia menyebut Preesha.
Saya mendengarnya.
Kenapa dia?
Apa yang terjadi?
Aku bisa mencium bau tikus.
Dimana dia?
Hanya manajer Rudra
yang bisa memberitahuku.
Biarkan aku mencari tahu.
Halo.  Hai.
Di manakah lokasi Bunty?
Saya ingin bertemu dengannya.
Apa!
Dia ada di Rohtak!
Oke.  Terima kasih.
Dia disana!
Rudra sudah lama tidak kembali.
Dia menyebut Preesha.
Apa yang terjadi?
Apakah dia
masih hidup
dan mereka menemukannya?
Saya harus mencari tahu.
Itu hampir saja!
Saya senang dia tidak
belajar tentang Preesha.
Bunty.  - Rudra.
Dia tidak di sini.
Dia pasti ada di rumah.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Ini sangat tidak aman.
Apa kamu yakin?
- Haruskah aku pergi sendiri?
Tunggu.  Duduklah di dalam mobil.
- Ayo pergi.
'Izinkan saya memberi tahu Preesha
bahwa kami sedang menuju rumah'
'agar dia menjauh.'
'Ruhi tidak ada di sini.'
'Rudra akan pulang menemuinya.'
'Tetaplah di luar sebentar.'
Lakukan dengan cepat!  - Ya.
Tuhan!
Mengapa tes ini?
Aku tahu dia ada di sini.
Saya melawan diri saya sendiri.
Saya tidak bisa bertemu dengannya.
Tapi Anda tidak ingin dia pergi.
'Ruhi tidak ada di sini.'
'Rudra akan pulang menemuinya.'
'Tetaplah di luar sebentar.'
Apa!  Dia tidak ada di sana.
Dia juga tidak ada di sini.
Dimana dia?
Saya harus mencari tahu.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu.  - Apakah kamu berpikir
punya ide untuk
meyakinkan ibumu?
TIDAK.
Mengapa?
- kamu tidak bisa menjadi ayahku
dan suami ibu.
Mengapa?  - Ibu memberitahuku
Tuhan telah memilih seseorang.
Kita tidak bisa menentukan pilihan.
- Itulah yang kamu pikirkan.
Saya pikir kita membuat pilihan.
Saya mencoba
meyakinkan Anda dan ibumu
dan berurusan dengan Rudra.
Biarkan saya percaya
pada apa yang Anda katakan.
Saya bisa menjadi orang terpilih.
Tidak, Kamu tidak.
Dia akan menemukan ibu sendiri.
'Apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Ibunya telah mencuci otaknya.'
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
- Satu lagi!
Ayo.
Beri tahu saya.
- Aku terlalu muda.
Tapi saya ingin Rudra
menjadi yang terpilih.
'Dia menginginkannya juga!'
'Ada apa dengan ibu
dan anak perempuannya?'
'Saya mencoba yang terbaik'
'tapi mereka
terikat pada Rudra.'
'Jika dia membocorkan rahasianya'
'tentang Rudra yang ada di sini'
'Aku akan dikutuk..'
'Saya harus melakukan sesuatu yang drastis.'
'Saya harus!'
Saya semakin terlambat.  Ayo!
Rudra akan pergi.
Saya sedang berlari.  Ikuti aku.
Saya datang..
Saya harus.
Saya harus melihat Rudra pergi.
Aku harus menjauhkannya.
'Izinkan aku bertemu dengannya sekali saja.'
'Saya sangat tegang.'
Biarkan aku menemukannya.
Tolong jangan pergi sebelum itu.
Ruhi.
nakal!  Hentikan mobilnya!
Ruhi!
Rudra!
Tunggu, Ruhi.  Jangan maju ke depan.
Aku akan datang padamu.  Tunggu di sana.
Anda meninggalkan saya.
Sudah kubilang aku mencintaimu.
Kenapa kamu tidak menemuiku?
Saya minta maaf.  Saya bodoh.
Saya adalah salah satunya.
Jadi, saya pergi.  Saya adalah salah satunya.
Tapi aku tidak bisa menjauh
dariku.  Jadi, saya di sini.
Aku bersama Ruhi.
Aku mencintaimu..
Saya menangis.  Apakah kamu?
Ya Tuhan!
Sungguh pemandangan yang emosional!
Tidak pernah berakhir!
Selalu menangis!
Biarkan aku saja
klik foto
dan mengirimkannya kepada kepala desa.
jika dia tidak pergi
premannya akan mengusirnya.
Sayang sekali.
Mereka tidak tahu
bagaimana hubungan mereka.
Saya akan memikirkan ide
lain untuk merayu Preesha.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dimana dia?
Dia tidak berada di dekat danau
atau di taman.
Dimana dia?
Preesha ada di sini!
Apa yang sedang Engkau lakukan, Tuhan?
Saya akan dikutuk.
Aku tidak bisa membiarkan mereka bertemu
satu sama lain.  Apa yang saya lakukan?
Ini tidak mungkin permainan berakhir.
Mustahil!
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang saya lakukan?
Hai!
Mengapa aku merasa..
Sepertinya kecelakaan.
Mari kita periksa.
Apa yang terjadi?
Mengapa orang berkumpul?
Saya harap tidak ada yang terluka.
Tidak yakin.  Mari kita lihat
jika kami bisa membantu.
Datang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Biarkan saya melihat apakah saya dapat membantu.
Mohon mengertilah.
Anda tidak dapat mengekspos diri Anda sendiri.
Tutupi wajahmu.  Preman
kepala desa mungkin hadir.
Biarkan saya melihat siapa yang terluka.
Saya merasa aneh.
Yang tersayang..
- Berhenti mengoceh!
Duduklah di dalam mobil dan ayo pergi.
Ajak Ruhi ikut.  Ruhi, ayo.
Ayo.  - Saya datang.  Tunggu.
Ayo!  Datang.
Maaf.  Tapi seperti yang mereka katakan
kita harus melakukan apa yang kita niatkan.
Saya harus melakukan ini
jadi kamu tidak bisa bertemu Rudra.
Saya melakukannya.  Dia telah pergi.
dia tidak melihatmu.
Sekarang, saya akan diberi imbalan.
Ya!
Untuk menyelamatkanmu.
Jika saya menyelamatkan
hidup Anda,
Anda akan berterima
kasih kepada saya.
Maka, kamu akan menjadi milikku.
Wow!  Saya melakukannya dan
akan menyelamatkannya sekarang.
Pria yang keji!
'Bu, ini kecelakaan.'
'Bukankah dia Priya?  - Ya.'
'Aku harus memberitahu Ruhi.'
'Apa kamu tahu apa yang terjadi?
- Apa?'
"Ibumu dirawat di rumah sakit."
“Dia mengalami kecelakaan.”
'Apa?  Apa yang telah terjadi?'
'Dia akan baik-baik saja.  Saya disini.'
'Ayo pergi ke rumah sakit.'